Repository: stefankueng/BowPad
Catalog: Languages/BowPad_*.po
Languages: ja

source: %s (copy).%s
ja: %s (コピー).%s

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: &Close Tab
ja: タブを閉じる(&C)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &Find
ja: 検索(&F)

source: &New
ja: 新規(&N)

source: &Open
ja: 開く(&O)

source: &Reload
ja: リロード(&R)

source: &Replace
ja: 置換(&R)

source: &Save
ja: 保存(&S)

source: &Search for:
ja: 検索する文字列(&S):

source: &Whole word
ja: 単語として検索(&w)

source: <a href="http://tools.stefankueng.com/BowPad_history.html">Full details about this update</a>
ja: <a href="http://tools.stefankueng.com/BowPad_history.html">このアップデートの詳細</a>

source: ANSI / Local encoding
ja: ANSI / ローカルエンコーディング

source: About BowPad
ja: BowPad について

source: Access denied!
ja: アクセス拒否!

source: Access to the file '%s' was denied. Do you want to try again with elevated privileges?
ja: ファイル'%s'のアクセスが拒否されました。管理者権限でリトライしますか?

source: All plugin commands are listed here
ja: 全プラグインコマンドが一覧表示されます

source: Allows to load a file with a specific encoding
ja: 指定したエンコーディングでファイル読み込みを許可する

source: An update for BowPad is available
ja: BowPad のアップデートがあります

source: Are you sure you want to delete the file '%s'?
ja: ファイル'%s'を削除して良いですか?

source: Are you sure you want to reload '%s'?
ja: '%s' をリロードしますか?

source: Asks where to save the current tab
ja: 現在タブの保存先を尋ねる

source: Author: Stefan Küng
ja: 作者: Stefan Küng

source: Auto Braces
ja: 自動波括弧

source: Available Languages
ja: 取り込み済みの翻訳言語

source: Available plugins
ja: 存在するプラグインの一覧

source: Bold
ja: 太字

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Do not delete the file.
ja: キャンセル ファイルを削除しません。

source: Cancel The file is not created.
ja: キャンセル ファイルを作成しません。

source: Cancel The file is not loaded again.
ja: キャンセル ファイルを再びロードしません。

source: Cancel The unsaved modifications will be kept.
ja: キャンセルする 未保存の変更内容を保持します。

source: Change Case
ja: 大小文字変換

source: Check a plugin to install it, uncheck it to deinstall it.
ja: チェックオンでインストール、チェックオフでアンインストールします。

source: Check for Updates
ja: アップデートを確認する

source: Chose the encoding of new files:
ja: 新規ファイルのエンコーディング選択:

source: Clear Bookmarks
ja: ブックマークを消す

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Close All Tabs
ja: タブを全部閉じる

source: Close All Tabs Except This One
ja: これ以外のタブを全部閉じる

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: Close all
ja: 全部閉じる

source: Close all but this
ja: これ以外を全部閉じる

source: Close the current tab
ja: 今のタブを閉じる

source: Close the document The document tab is closed.
ja: 文書を閉じる 文書タブを閉じます。

source: Closes all open files
ja: 開いているファイルを全部閉じる

source: Closes all open files except the current one
ja: これ以外の開いているファイルを全部閉じる

source: Cmd
ja: コマンド

source: Code
ja: コード

source: Codepages/Character sets
ja: コードページ/文字セット

source: Color
ja: 色

source: Command Line:
ja: コマンドライン:

source: Command Name:
ja: コマンド名:

source: Comment
ja: コメント化

source: Comments the selected text
ja: 選択テキストをコメントアウトする

source: Configure
ja: 設定

source: Configure Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット設定

source: Configure Plugins
ja: プラグイン設定

source: Configure Shortcuts
ja: ショートカット設定

source: Configure Styles
ja: 構文スタイル設定

source: Configure colors, fonts, styles and sizes
ja: 色、フォント、スタイル、サイズ設定

source: Configure custom commands
ja: カスタムコマンド設定

source: Convert to
ja: 変換

source: Converts all spaces in the document to tabs
ja: 文書中の全てのタブ文字をスペース文字に変換する

source: Converts all tabs in the document to spaces
ja: 文書中の全てのスペース文字をタブ文字に変換する

source: Converts the file to the specified encoding
ja: このファイルを指定のエンコーディングに変換する

source: Converts the selection to Title Case
ja: 選択部分をタイトルケースに変換する

source: Converts the selection to UPPERcase
ja: 選択部分を大文字化する

source: Converts the selection to lowercase
ja: 選択部分を小文字化する

source: Copies the name of the current file to the clipboard
ja: 現在ファイルの名前をクリップボードにコピーする

source: Copies the path of the current file to the clipboard
ja: 現在ファイルのパス名をクリップボードにコピーする

source: Copies the path of the directory of the current file to the clipboard
ja: 現在ファイルのディレクトリ名をクリップボードにコピーする

source: Copy
ja: コピー

source: Copy Directory
ja: ディレクトリをコピー

source: Copy Name
ja: 名前をコピー

source: Copy Path
ja: パス名をコピー

source: Copy the current selection to the clipboard
ja: 選択部分をクリップボードにコピー

source: Corresponding File
ja: 関連ファイル

source: Could not download the language file!
ja: 翻訳言語ファイルがダウンロードできません!

source: Create An empty file is created.
ja: 作成 空のファイルを作成します。

source: Creates a copy of the current tab
ja: 現在タブのコピーを作成する

source: Creates a new tab with an empty document
ja: 空の文書タブを新規作成する

source: Ctrl+Click to open the link in the default browser
ja: リンクを既定ブラウザで開くにはコントロールを押しながらクリックする

source: Custom Command 0
ja: カスタムコマンド 0

source: Custom Command 1
ja: カスタムコマンド 1

source: Custom Command 2
ja: カスタムコマンド 2

source: Custom Command 3
ja: カスタムコマンド 3

source: Custom Command 4
ja: カスタムコマンド 4

source: Custom Command 5
ja: カスタムコマンド 5

source: Custom Command 6
ja: カスタムコマンド 6

source: Custom Command 7
ja: カスタムコマンド 7

source: Custom Command 8
ja: カスタムコマンド 8

source: Custom Command 9
ja: カスタムコマンド 9

source: Custom Commands
ja: カスタムコマンド

source: Cut
ja: 切り取り

source: Cut the current selection to the clipboard
ja: 選択部分を切り取ってクリップボードに送る

source: Dark Theme
ja: 暗色テーマ

source: Default Encoding
ja: デフォルトエンコーディング

source: Delete
ja: 削除

source: Delete File
ja: ファイル削除

source: Delete file
ja: ファイルを削除する

source: Delete The file will be removed.
ja: 削除 このファイルを削除します。

source: Deletes the file of the current tab
ja: 現在タブのファイルを削除する

source: Determines whether a tab is inserted or spaces when the tab key is pressed.
ja: タブキー押下でタブを入力するかスペースを入力するかを決めます。

source: Do &not download the update You will be reminded again about the update in a week.
ja: このアップデートをダウンロードしない(&n) 後日、このアップデートについて再確認します。

source: Do you want to save changes to "%s"?
ja: 変更を "%s" に保存しますか?

source: Do&n't save
ja: 保存しない(&n)

source: Document modified
ja: 文書が変更されました

source: Document removed
ja: 文書が削除されました

source: Don't Save The file is not saved.
ja: 保存しない このファイルは保存しません。

source: Don't open The file is not opened.
ja: 開かない このファイルは開きません。

source: Download and install the update Updates BowPad to the latest version.
ja: アップデートをダウンロードしてインストールする BowPad を最新版にアップデートします。

source: Download of language list succeeded. Now you can select a language from that list.
ja: 翻訳言語リストのダウンロードに成功しました。リストから言語を選んでください。

source: Download the update You have to install the update manually.
ja: アップデートをダウンロードする アップデートのインストールは手動で実施する必要があります。

source: Duplicate Line
ja: 行を複製

source: Duplicates the current line
ja: 現在行を複製します

source: E&xit
ja: 終了(&x)

source: Edit
ja: 編集

source: Elevated
ja: 管理者権限

source: Enable to automatically add a closing brace when an opening brace is entered
ja: 開き波括弧の入力に対して、自動的に閉じ波括弧を加えます

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: Failed to download the list of available languages.
ja: 存在する翻訳言語リストのダウンロードに失敗しました。

source: Failed to load the file '%s'. The error message is: %s
ja: ファイル'%s'の読み込みに失敗しました エラーメッセージ: %s

source: Failed to save the file '%s'. The error message is: %s
ja: ファイル'%s'の保存に失敗しました エラーメッセージ: %s

source: Fetch remote languages...
ja: 翻訳言語を取り込む

source: File
ja: ファイル

source: File does not exist
ja: ファイルが存在しません

source: File is too big to be opened by BowPad
ja: ファイルが大きすぎて BowPad では開けません

source: Find
ja: 検索

source: Find && Replace
ja: 検索 && 置換

source: Find &All
ja: 全検索する(&A)

source: Find All In All &Tabs
ja: 全タブ内を全検索する(&T)

source: Find Next
ja: 次検索

source: Find Next Selected
ja: 選択文字列を次検索

source: Find Previous
ja: 前検索

source: Find and replace
ja: 検索と置換

source: Find/Replace
ja: 検索/置換

source: Font
ja: フォント

source: Functions
ja: 関数

source: Go to line
ja: 行番号移動

source: Goto
ja: 移動

source: Insert
ja: 挿入

source: Inserts the content of the clipboard at the cursor position
ja: カーソル位置へクリップボードの内容を挿入する

source: Installation of plugin "%s" failed!
ja: プラグイン "%s" のインストールに失敗!

source: Installed Version
ja: インストール済みバージョン

source: Italic
ja: 斜体

source: Join Lines
ja: 行を結合

source: Join selected lines to one long line
ja: 選択行を結合して一行にします

source: Keep the document The document is kept open.
ja: 文書を保持する 文書を開いたままにします。

source: Language
ja: 言語

source: Language Lexer
ja: 構文色分け

source: Language selected. You need to restart BowPad for the changes to take effect.
ja: 翻訳言語を選択しました. 選択結果を反映するため、BowPad を再起動してください。

source: Language:
ja: 翻訳言語:

source: Launch in Chrome
ja: Chrome起動

source: Launch in Firefox
ja: Firefox起動

source: Launch in Google Chrome
ja: Google Chrome起動

source: Launch in IE
ja: IE起動

source: Launch in Internet Explorer
ja: Internet Explorer起動

source: Launch in Opera
ja: Opera起動

source: Launch in Safari
ja: Safari起動

source: Length in bytes: %ld Lines: %ld
ja: バイト長: %ld 行数: %ld

source: Lexer
ja: 構文

source: Line
ja: 行

source: Line : %ld Column : %ld Selection : %Iu | %Iu
ja: 行番号 : %ld カラム : %ld 選択部分 : %Iu | %Iu

source: Line Endings
ja: 行末記号

source: Line Text
ja: 行のテキスト

source: Line endings: %s
ja: 行末記号: %s

source: Line:
ja: 行番号:

source: Lines
ja: 行

source: Load as
ja: ロード

source: Load last session
ja: 前回復元ロード

source: Load last session on start
ja: 起動時に前回復元ロード

source: Load session
ja: 復元ロード

source: Load session on start
ja: 起動時復元ロード

source: Loads all files automatically that were open the last time BowPad got closed
ja: BowPad が前回終了した時点で開いていた全てのファイルを自動的に開きます

source: Loads all files that were open the last time BowPad got closed
ja: BowPad が前回終了した時点で開いていた全てのファイルを開きます

source: Lowercase
ja: 小文字化

source: MRU List
ja: 最近使ったファイル一覧

source: Main Encodings
ja: 主なエンコーディング

source: Match &case
ja: 大文字小文字を区別する(&C)

source: Misc
ja: 雑設定

source: Move down
ja: 下移動

source: Move line down
ja: 行下移動

source: Move line up
ja: 行上移動

source: Move the caret to the next bookmark
ja: 次のブックマークへ移動します

source: Move the caret to the previous bookmark
ja: 前のブックマークへ移動します

source: Move up
ja: 上移動

source: Moves the cursor to the specified line
ja: 指定行へカーソル移動します

source: Moves the selected lines downwards
ja: 選択行を下へ移動します

source: Moves the selected lines upwards
ja: 選択行を上へ移動します

source: Moves to the next match of the last search
ja: 次検索位置へ移動します

source: Moves to the previous match of the last search
ja: 前検索位置へ移動します

source: New %d
ja: 新規 %d

source: New Copy
ja: 新規コピー

source: New Document
ja: 新規文書

source: Next
ja: 次へ

source: Next Bookmark
ja: 次のブックマーク

source: No functions found!
ja: 関数が見つかりません!

source: No plugins loaded
ja: ロード済みのプラグインはありません

source: No updates available. You already have the current version.
ja: アップデートはありません。 これが最新版です。

source: Online Languages
ja: オンライン上の翻訳言語

source: Open Console
ja: コンソールを開く

source: Open Explorer
ja: エクスプローラを開く

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Open File under cursor
ja: カーソル下のファイルを開く

source: Open Files
ja: ファイルを開く

source: Open corresponding File
ja: 関連ファイルを開く

source: Open elevated BowPad is started again with elevated privileges.
ja: 管理者で開く BowPadを管理者権限で再起動します。

source: Open files: %d
ja: 開いているファイル数: %d

source: Opens one or more files
ja: 1つまたは複数のファイルを開きます

source: Opens the Console at the current file location
ja: 現在ファイル位置でコンソールを開きます

source: Opens the Windows Explorer at the current file location
ja: 現在ファイル位置でエクスプローラを開きます

source: Opens the Windows Explorer at the current file path
ja: 現在ファイルパスでエクスプローラを開きます

source: Opens the config file to configure keyboard shortcuts for any command in BowPad
ja: BowPadのコマンドへのキーボードショートカット定義を保持する設定ファイルを開きます

source: Opens the corresponding file to the file in the current tab. (h/cpp, aspx/cs/vb)
ja: 現在タブのファイルに関連したファイルを開きます (h/cpp, aspx/cs/vb)

source: Opens the current file in Microsoft Internet Explorer
ja: 現在ファイルを Microsoft Internet Explorer で開きます

source: Opens the current file in the Firefox browser
ja: 現在ファイルを Firefox ブラウザで開きます

source: Opens the current file in the Google Chrome browser
ja: 現在ファイルを Google Chrome ブラウザで開きます

source: Opens the current file in the Opera browser
ja: 現在ファイルを Opera ブラウザで開きます

source: Opens the current file in the Safari browser
ja: 現在ファイルを Safari ブラウザで開きます

source: Opens the default browser to search Wikipedia for the selected text
ja: 既定ブラウザを開いて、選択テキストを Wikipedia で検索します

source: Opens the default browser to search for the selected text
ja: 既定ブラウザを開いて、選択テキストを検索します

source: Opens the file/path that's at the cursor position
ja: カーソル位置のファイル/パスを開きます

source: Opens the printer setup dialog
ja: 印刷設定ダイアログを開きます

source: Other operations
ja: その他の操作

source: Overtype
ja: 上書き

source: Page Setup
ja: ページ設定

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Plugin Name
ja: プラグイン名

source: Plugin commands
ja: プラグインコマンド

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Previous
ja: 前へ

source: Previous Bookmark
ja: 前のブックマーク

source: Print
ja: 印刷

source: Print Page Setup
ja: 印刷ページ設定

source: Print now
ja: 印刷実行

source: Print setup
ja: 印刷設定

source: R&eplace with:
ja: 置換後の文字列(&e):

source: Redo
ja: やり直す

source: Redo what was undone before
ja: 元に戻した部分をやり直します

source: Regex expression is invalid!
ja: 不正な正規表現です!

source: Regex expression is valid
ja: 正しい正規表現です

source: Regex mode
ja: 正規表現モード

source: Reload
ja: リロード

source: Reload document The document is refreshed from disk.
ja: 文書をリロードする 文書をディスクから読み直します。

source: Reload document The unsaved modifications are lost.
ja: 文書をリロードする 未保存の変更内容は失われます。

source: Reload the file from disk
ja: ディスクからファイルをリロードします

source: Reload The unsaved modifications will be lost!
ja: リロードする 未保存の変更内容は失われます!

source: Removes all bookmarks from the current file
ja: 現在ファイルからブックマークを全部除去します

source: Removes whitespaces at the end of lines
ja: 行末の空白文字を除去します

source: Replace &All
ja: 全置換する(&A)

source: Replace &all in selection
ja: セクション内を全置換する(&a)

source: Replace All In All &Tabs
ja: 全タブ内を全置換する(&T)

source: Right margin
ja: 右マージン

source: Run
ja: 実行

source: Sa&ve as
ja: 名前を付けて保存(&v)

source: Save &all
ja: 全て保存(&a)

source: Save File
ja: ファイルを保存する

source: Save Files
ja: 複数ファイルを保存する

source: Save as
ja: 名前を付けて保存

source: Save elevated BowPad is started again with elevated privileges.
ja: 管理者権限で保存 管理者権限で BowPad を再起動します

source: Save modifications The modifications that were made outside BowPad are overwritten.
ja: 変更を保存する BowPadの外部でなされた変更内容は上書きされます

source: Saves all open files
ja: 開いているファイルを全て保存する

source: Saves the current tab
ja: 現在のタブを保存する

source: Search Web
ja: Web検索

source: Search Wikipedia
ja: Wikipedia検索

source: Search and/or replace text in documents/tabs
ja: 文書内/タブ内の検索と置換

source: Search text not found!
ja: 検索文字列が見つかりません!

source: Searches for the next match of the selected text
ja: 選択文字列を次検索します

source: Select Language
ja: 翻訳言語選択

source: Select all
ja: 全て選択

source: Select the language for BowPad
ja: BowPadの翻訳言語を選択します

source: Sends the document to the default printer
ja: 既定のプリンタで印刷します

source: Set Encoding
ja: エンコーディング設定

source: Set default encoding
ja: デフォルトエンコーディング設定

source: Set the coloring according to the code language
ja: プログラミング言語に応じた色付けを設定します

source: Set the default encoding for new files, e.g. ANSI, UTF-8, ...
ja: 新規ファイルのデフォルトエンコーディングを設定します (例:ANSI, UTF-8, ...)

source: Set the number of columns for one tabulator.
ja: タブのカラム数を設定します

source: Set up print margins, page size, page orientation
ja: 印刷のマージン、用紙サイズと向きを設定します

source: Sets the column at which the vertical edge is shown, indicating the right margin. Set to 0 to hide it.
ja: 右マージンを示す垂直線表示のカラム位置を設定します。0を設定すると非表示になります。

source: Show Properties
ja: プロパティ表示

source: Show Whitespaces
ja: 空白文字を表示

source: Shows a dialog to configure custom commands
ja: カスタムコマンドの設定ダイアログを表示します

source: Shows a dialog to configure the installed plugins and install new plugins
ja: インストール済みプラグインの設定と、新プラグインのインストールを行うダイアログを開きます

source: Shows a list of functions/methods in the file to jump to
ja: ファイル内ジャンプの関数/メソッドリストを表示します

source: Shows the Windows Explorer file properties dialog for the current file
ja: 現在ファイルについてWindows Explorerファイルプロパティダイアログを表示します

source: Spaces to Tabs
ja: スペースをタブに変換

source: Split Lines
ja: 行を分割

source: Split long lines at the right window border
ja: 長い行をウィンドウの右端で分割します

source: Style Configurator
ja: スタイル設定

source: Style:
ja: スタイル:

source: Styles
ja: スタイル

source: Tab Size
ja: タブサイズ

source: Tabs to Spaces
ja: タブをスペースに変換

source: The document '%s' was modified outside of BowPad, but there are unsaved changes in the document.
ja: 文書'%s'には未保存の変更がありますが、BowPad外部でも修正されています。

source: The document '%s' was modified outside of BowPad.
ja: 文書'%s'はBowPad外部で修正されています。

source: The document '%s' was removed outside of BowPad.
ja: 文書'%s'はBowPad外部で削除されています。

source: The file '%s' does not exist. Do you want to create it?
ja: ファイル'%s'は存在しません。新規作成しますか?

source: The file is marked as read only. Are you sure you want to edit this file?
ja: このファイルは書き込み禁止に設定されています。このファイルを編集しますか?

source: The file is write protected
ja: このファイルは書き込みプロテクトされています

source: Titlecase
ja: タイトルケース化

source: Toggle Bookmark
ja: ブックマーク有無

source: Toggle a bookmark on the current line
ja: 現在行のブックマーク有無を交互に切り替えます

source: Toggles between the normal and the dark theme
ja: 通常テーマと暗色テーマを切り替えます

source: Trim Whitespaces
ja: 空白文字を刈取る

source: Turn off automatic update checks
ja: 自動アップデートチェックを切る

source: Turns showing whitespaces on/off. Hold down the Shift key to show EOLs as well.
ja: 空白文字表示のon/offを切り替えます シフトキーを押しながらonに切り替えると行末記号も表示します。

source: Typing mode: %s
ja: 入力モード: %s

source: Uncomment
ja: コメント解除

source: Uncomments the selected text
ja: 選択テキストのコメントアウトを解除する

source: Underline
ja: 下線

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Undo the last change
ja: 直前の変更を元に戻します

source: Unsaved modifications
ja: 未保存の変更内容があります

source: Uppercase
ja: 大文字化

source: Use $0 for the whole match, and $1..$99 for group matches.
ja: $0 は合致全体、$1..$99 はグループ合致に使います。

source: Use Tabs
ja: タブ文字を使う

source: Version
ja: バージョン

source: Vertical Edge
ja: 垂直線

source: View
ja: 表示

source: Visit our Website
ja: 公式ウェブサイトへ行く

source: Web Search:
ja: Web検索:

source: Whitespace
ja: 空白文字

source: Whitespaces
ja: 空白文字

source: Wrap Lines
ja: 行折り返し

source: Wrap around
ja: 折り返し

source: Wrap lines at the end of the window
ja: ウィンドウの端で行を折り返す

source: You can use the following strings in the command line: $(LINE) The line where the cursor is $(POS) the position where the cursor is $(TAB_PATH) the path to the file of the active tab $(TAB_DIR) the directory of the file of the active tab $(SEL_TEXT) the selected text or the word at the cursor position $(SEL_TEXT_ESCAPED) like $(SEL_TEXT) but escaped, useful for urls
ja: コマンドラインには下記のマクロ変数が使えます: $(LINE) カーソル行 $(POS) カーソル位置 $(TAB_PATH) アクティブタブのファイルパス $(TAB_DIR) アクティブタブのファイルディレクトリ $(SEL_TEXT) 選択テキストまたはカーソル位置の単語 $(SEL_TEXT_ESCAPED) URL用に$(SEL_TEXT)をエスケープしたもの

source: You have to restart BowPad for the plugin changes to take effect.
ja: プラグイン変更結果を反映するため、BowPad を再起動してください。

source: background:
ja: 背景色:

source: foreground:
ja: 文字色:

source: from %ld to %ld
ja: %ld から %ld まで

source: go to the next cursor position
ja: 次のカーソル位置へ移動します

source: go to the previous cursor position
ja: 前のカーソル位置へ移動します

source: runs the custom command 0
ja: カスタムコマンド 0 を実行

source: runs the custom command 1
ja: カスタムコマンド 1 を実行

source: runs the custom command 2
ja: カスタムコマンド 2 を実行

source: runs the custom command 3
ja: カスタムコマンド 3 を実行

source: runs the custom command 4
ja: カスタムコマンド 4 を実行

source: runs the custom command 5
ja: カスタムコマンド 5 を実行

source: runs the custom command 6
ja: カスタムコマンド 6 を実行

source: runs the custom command 7
ja: カスタムコマンド 7 を実行

source: runs the custom command 8
ja: カスタムコマンド 8 を実行

source: runs the custom command 9
ja: カスタムコマンド 9 を実行
